[音乐]加紧女士们先生们，
准备惊讶的是，这里揭示了十个魔术技巧
您想要某人表演魔术，您唯一能想到的就是
他们到底是怎么做的，一个真正的魔术师可以做一些看起来很不错的技巧
就像他们无视所有逻辑，甚至无视自然法则，但你知道
这些表演者不是从霍格沃茨毕业的，每一个窍门都有
完全合理，并且在大多数情况下，在此视频中进行简单说明，您将
了解十个绝妙的窍门，这些窍门毕竟不是那么神奇
更好的是，您可以自行为大多数人群执行大多数这些技巧
朋友或家人的期望庇护者，但在开始进行巫师训练之前，请先
继续，然后单击该魔术红色按钮，这将使您订阅明亮的
生活的每一个角落都有大量酷炫而实用的视频
单日挥动您的魔杖光标以打开通知铃，以便
您不会错过任何更新，那么我们将重点放在
从10开始倒数​​的咖啡轨迹变成咖啡变成硬币
这招是著名的美国街头魔术师大卫·布莱恩（David Blaine）出名的
魔术师把一杯热气腾腾的热咖啡递给了一个住在大街上的男人。
后者太高兴不能喝热饮料，布莱恩等到那个男人喝完了
一口，确保咖啡是真实的，然后魔术师将杯子拿走，
当他开始轻轻摇动附近所有杯子时，将其握在手中
目击者看到咖啡消失了，变成了硬币，无需说
这个无家可归的人不仅为这个trick俩感到震惊，而且还心存感激
如果您想尝试这个，现在要慷慨
您将需要两个一次性咖啡杯，一个海绵，一些剪刀和一个
少数硬币从将其中一个咖啡杯切成两半开始
并放在一边，在较大的杯子底部切一个小孔，该孔应
刚好足够大，手指可以穿入底部的海绵中
较大的杯子，使其覆盖孔，现在用硬币填充较小的杯子
并放入较大的咖啡中，最后用咖啡将其填充到顶部
当您执行此技巧时，硬币被很好地隐藏了
从下方支撑杯子，以便您可以将手指滑入孔中
开始慢慢将较小的杯子向上推，这将迫使复印件渗入
两个杯子和较大杯子底部的海绵之间的间隙
会吸收它，你的咖啡已经变成硬币了哇
如果你用拿铁和巧克力做的话
那将是摩卡数9吞咽气球的轨迹
可能用名字说出了，但这招使魔术师产生了错觉
吞咽整个气球，尽管花费很简单
足够的时间练习观众会被沉默而震惊
魔术师的皮革是在长条形的一端有几个小孔
表演者将另一端放到他们的嘴中时就按一下气球
用他们的舌头使气球放气这里唯一棘手的事情是
足够快，以使气球不会过早放气，那会是
对魔术师来说很尴尬，对
吞下，对不起，我自己也无能为力
空中真人秀中的8号水表演者
拿一杯，然后装满水，然后盖上玻璃杯
一块普通的纸板，将其倒置，同时放一些水
纸板从中溢出，在保持水质方面总体上做得很好
逃脱，这要归功于内部产生的真空，但是魔术师
把纸板拿走，这就是神奇的部分进水的地方
留在玻璃杯里，那是因为魔术师使用的玻璃杯
可以说，改变后的玻璃在其侧面钻了一个小孔
在底部附近，一个随便的围观者甚至都不会注意到这个大厅
第二个秘密是透明的塑料盖，当
魔术师将硬纸板放在适当的位置，同时用
只要魔术师保持手指，这个看不见的盖子就会一直保持这种状态
越过洞，但是一旦他释放洞，水就会涌下
现在还没有吹开盖子-如果您掌握了7号悬浮杯
毕竟，这绝不会给观众留下深刻的印象
每天他们看到一个泡沫杯漂浮在空中，就在所有人的眼前
当您将杯子展示给自己时，需要的是在其侧面之一上带有孔的泡沫杯子
观众要确保他们没有注意到孔，然后向远离目标的位置移动几步
围观者，谨慎地将拇指推入洞中，开始移动手指
像这样一来，在abracadabra周围到处都是，你会分散人们的注意力
拇指消失的注意力
谁知道除此以外还能为您的表演增添秀气
Wingardium Leviosa数字6使执行此操作的人悬浮
技巧已经很好地演练了，您将100％确信他们在游刃有余
稍加练习，您就可以像他们一样轻松地飞行
现在，此技巧的主要秘诀在于假定正确的位置
房间最远的角落，这样您对观众的对角线就可以
应该主要看到您的背部，最靠近它们的脚跟抬起您的脚
脚跟缓慢而不稳定地假装好像在漂浮，然后摇摆不定
就像逐渐将最靠近围观者的脚从地板上抬起一样
确实必须经常练习这一步才能使您的脚相信
空中需要完全阻挡另一只脚的脚趾，因为
您将站在他们的身边，确保您与5号的平衡感极佳
透明的身体，想象你正在街上走，发现有人
你的躯干实际上是透明的，基本上你可以看穿
他们，看看他们背后发生了什么，这到底是怎么回事
再次，这里没有任何魔术，只是准备一些准备技巧，您将
需要涉及一些小工具，事实是，这个技巧只能使那些人感到惊讶
与魔术师面对面的人，在他身后的人
马上就知道他背上有一个摄像头，这个摄像头会传输
实时画面到固定在魔术师身上的薄屏幕上
胸部肯定很明显是怎么回事，但看起来仍然很酷
4号弯曲吸管这是一个有趣的小技巧，下次您可以
如果您的同伴起床去
洗手间并立即开始准备，拿一根仍在包装中的吸管
然后将其上下彻底擦拭，以产生一些静电。
在饮料的开口处用吸管将其与桌子平行
您的朋友归来时，向他们展示您的动能能力
双手靠近吸管，开始进行神秘的吸管动作
会根据您的意愿从一侧旋转到另一侧弯曲
第三把水变成冰，现在有些技巧起作用了，这完全归功于
惊喜和将水变成冰的元素是其中之一
将海绵放在塑料杯的底部，然后在其中添加几个冰块
现在准备表演时，拿一个装满水的投手，然后将一些倒入杯子中。
用你最好的魔术师的声音说，你现在将水变成冰
现在，因为海绵需要时间吸收水，所以请自己花点时间
通过挥动双手并运用魔法，然后将杯子翻到冰上
立方体将掉落，观众的下巴将掉落第二个黑魔法
这个技巧非常适合招待派对上的客人，选择派对中的某人。
房间并向所有人宣布您将阅读此人的想法
让他们在离开房间之前在房间里挑选一件东西
房间和您选择的人必须告诉其他人哪个对象
他们在您返回时选择的对象，请选择其他受众群体成员并告诉
他们在房间里走来走去，当他们碰到右边时碰到随机的物体
您停止他们并宣布这是原始选择的项目
不幸的是，这是基于书中最古老的把戏来的谎言，
当然，您会猜到它是伪造的，而事实是，
当您回到房间时选择的观众成员实际上是您的莫尔
在花招之前，您同意在碰到正确对象之前
他们会触摸黑色的东西，这将是您的线索，这就是为什么它被称为
黑魔法通过手指的一号钉子
这个不是为了吱吱作响，也许现在是图片，你已经
一根长指甲完全刺穿了您的手指，
如果您的朋友惊慌失措，伤口周围到处都是血
称呼救护车祝贺您完美地完成了这个技巧
是的，您钉牢了，所以这是您需要花费很长时间的方法
厚指甲，然后用一半胶水将其切成一半，留在手指的一侧
而另一半到另一边，这会给人一种幻觉，那就是
一路刺穿手指，再加一些红色油漆或假血
而其余的人则拥有极为逼真的恐怖景象
当然，这取决于您的表演技巧嗯，这可能也是一种获取心态的好方法
不用在学校参加考试了，所以你知道其他有趣的魔术吗？
您最喜欢的哪一个在下面的评论中告诉我们，并给我们一个大拇指
如果您打算尝试在您的法国视频中尝试一些错觉
下次在生活的光明面见
你